嘩，好好味啊
見到佢噉樣搞到我冇晒胃口啊
我都係啊
使得
你點解食嘅個樣噉肉酸啊
當你食緊雙層芝士薄餅嘅時候
你冇得問點解㗎
芝士？
但係啲薄餅擺喺紙碟上面啊
紙碟上面嘅芝士都係芝士嚟㗎
噉都得啊
食第三件囖
我…我決定咗今次食呢件，唔要邊啊
而家咩都唔使食啦
又鬼啊
佢又畀飯同阿嬸嚇親啊
唔係啊，我唔係畀阿嬸嚇親啊
食咁多芝士
畢家，第一
其實我唔係食咗好多芝士啊
第二呢係…
牆上面又有鬼影飄來飄去啊
睇下…我覺得好得人驚啊
冇錯，我都見，所以唔知佢想點
不過，佢而家寫緊字
點解佢噉冇功德心㗎？
R O N C得
話我知佢係寫緊朗維加
你應該識得朗維加㗎
成日唔想睇到堂嗰個朗維加啊
一定係佢啊
喂
維加？
係你個名啊
即刻…去做
即刻急課
即刻…復課
百百課太課不怕煩
如果有什麼不妥
即刻急課
即刻幫你交託
噉敢嘅
會唔會改善
太快高順拖
壞事別再拖
攞處理妥當
未具以困重
驚恐或苦惱
冇家快地趕到
你隨時或距離可趕到
即刻…去做
即刻急課
即刻幫你交託
唔好噉啦
你唔可以成世逃學唔返學㗎
係咩
但係朗維加成日都係噉㗎啦
你今日見到乜嘢都好
總之唔會係鬼嚟
我係話
邊度有鬼用神秘肉汁寫字嚟同人溝通㗎
你又講得幾有道理喎
佢又嚟喇
試得
係你個影啊
係喎
真係喎
我…
聽日見喇
我會叫威威查呢一件事㗎喇
唔可以畀佢有機會㗎，盧盧
盧盧
你好
我哋又冇養狗
點會有個狗窿喺度呢？
好啦
安全喇
梁史迪
有？
對唔住啊
我唔知會嚇親你㗎
其實係噉嘅
我只不過喺度練習緊
我嘅勇氣叫聲嘅
生之家學校需要你嘅勇氣啊
而即係我哋今次又要你幫忙㗎
因為老師失蹤咗
呢樣嘢喺佢屋企揾到㗎
睇下
猴子
唔使問阿桂啦
一定係猴子團做㗎喇
同畢家講啊
你唔記得咗你發掘勢咩？
你唔會透露你喺日本發生過嘅事𠺢嘛
係喎
誓言嘅嘢同埋秘密因即學校嘅
嘢唔可以話畀人知㗎喎
老師？
老師得
老師你用佢嘅能量同你接觸㗎
係啊
點解唔打電話？
唔通有人捉咗佢唔畀佢打電話？
我就係驚噉樣㗎
可能係猴子團要報仇㗎
嗰次你舊年發劍嗰陣
你必然出嚟嘅膽識
而家你為咗老師
你要再次出手㗎
我唔話畀威威同埋畢家知
點可以揾到猴子團嘅下落㗎
你身為英雄唔好太謙
唔好擔心
生子家學校有好多畢業
生可以幫到我哋㗎
我唔知點講我個畢家
我睇過飯堂房讀女影帶之後
都解釋唔到尋日發生嘅事㗎
你有冇分析過肉汁嘅樣本㗎？
有㗎
噉點㗎？
你唔會想知道㗎
直至你讀完咗大學畢業之後
我認為要相信佢㗎
有薄餅喇，同埋啲醬汁
仲有肉桂味嘅小食
好味
你帶啲墨西哥薄餅返嚟學校食？
畢家，唔係啊
呢啲嘢係準備遲啲行街食㗎
行街食？
諗試得
我準備好啲嘢喇
有？
阿游，佢係畢家同夢妮
噉畢家，我聽過你個名喇
係咩？
你個名未聽過
畢家，等我話你知啦
阿游喺呢度嘅學生
嚟上第七班嘅歷史堂㗎
唔係…係我上次露營嗰陣識佢嘅
講真嗰句，我唔識佢㗎
你想點啊？
你係邊個？
我唔識你呢個陌生人㗎
死得，但係你啱啱先叫做阿游
阿游？
呢個咩好普通啫
好多日本人都用呢個名㗎喇
我…我要走喇
拜拜
有古怪
因為有神秘女友？
唔係，如果有，佢實講
我係話，佢冇咩唔講
係咪因為你忌忌啊？
忌忌？
眼紅啊
咩啊？
對眼眉燒怨管爆咗？
妒忌
你妒忌佢
我根本冇妒忌啊
係呀？
只不過一時脾氣暴躁咗啲吒嘛
噉咪就係妒忌囖
唔係啊
咩事，葳葳？
碧嘉，我已經幫你查過死
得個女朋友嘅資料喇
朋友？
女仔嚟喎
葳葳？
好啦…朋友
有咩資料？
揾唔到喎
我揾唔到有關佢嘅任何資料喎
冇可能嘅
一定會揾到啲嘢嘅
學校紀錄呢？
我做過全球搜索
畀佢佩我樽頭喎
猴子團對上一次出現嘅地方喺南美洲…跑
係嗰度喇
亞馬遮熱帶雨林裏面
羅士丹，你好有趣啊
成日講埋啲美式笑話應阿笑嘅
冇錯
嗰個係亞馬遜熱帶雨林啊
係啊
亞馬遜熱帶雨林啊
我估猴子團應該會將老師喺嗰度喎
閉喇
所有飛去南美嘅航班都滿晒
你唔需要擔心嘅
有忍者機票送畀我？
係啊
我哋啲忍者畢業生會幫手嘅
阿柔，不如我幫你攞行李吖
你又試講埋啲美式笑話應阿笑喇
羅士丹，你肯攞行李係你嘅榮幸啊
係啊
我都知你係榮幸吖嘛
咩事啊，威威？
做緊實驗嘛
我揾到阿柔嘅資料啊
講喇
我揾過所有公立同私立學校嘅資料啊
都冇啊
好啊
算係有新進展
畢家，你忍住，小心啲啊
不過噉喎
我揾到航班資料證晒阿柔
同士德去咗南美洲啊
我知道有問題㗎喇
我而家出發喇
畢家
紅色啊
睇落都幾襯你啊
你仲講風來話啊
激氣啊
根據地圖顯示，我哋應該好接近啊
好啦
我終於可以放低我嘅榮幸，休息一陣喇
咩啊？
我而家休緊啊
盧盧，冇錯
真係有嘢喺樹林度喎
個咩都睇唔到喎
猴子啊
睇住我一陣間打到你落花流水喇
我係唔會咁容易放過你㗎
好痛啊
你好厲害啊
揾到個機關
應該去到猴子團嘅秘密總部㗎
個邊啊
你呢個咁模特嘅猴子石像啊
唔該晒你啊
力咖度
客氣喇
金碧家
唔該你就真喇
擺晒上次殺嚟傾古蛇
唔係唔知吹乾啲嚟救返我個雞場
少事嚟erg
所以我成日都要掛住個冇線風筒啊
咩事啊，威威？
噉嘅，阿尤冇返過任何正常學校
所以我查秘密學校
我早就估到係噉樣
你有冇聽過山之嘉呢間學校啊？
間日本學校係史得去年去過㗎
嗰間學校就係超級秘密學校嚟喇
我知佢喺嗰度識咗個鐘意嘅人
我唔係想講呢樣啊
咩啊？
你話我妒忌佢？
我根本冇妒忌，點解要妒忌？
算數啦，點都好啦
間學校係由一個戰士創立嘅，佢用一把神劍將
一座山剋成修道院
犀利啊，佢嘅手電果然強硬
除咗把劍之外
史得都擁有呢股神秘嘅猴子力量㗎
史得擁有神秘嘅猴子力量？
唔係𠻺嗎？
猴子團試過喺佢嗰度攝取呢股力量㗎
你話阿尤係幫猴子團做嘢？
我有講過咩？
你冇，我講啫，即係理論
係噉你就太快下定論喇
理論就係噉㗎喇，係咪？
你啊，好妒忌佢啊
我覺得你太快下定論喇
我覺得呢個地方真係有啲唔妥啊
係啊
猴子團可能就喺附近
我哋行動嗰陣要好小心啊
對唔住啊
你唔使講，如果我行先係我嘅榮幸
閉喇
係有毒嘅
猴子啊
豈陷阻礙你啊
真係好彩喇，冇事啊
好好笑嘅，朗士得
你又使用你嘅美色幽默感
將危險花為喜劇喇
喂喂，猴子團
冇人𠸏？
你知咪我好爭猴子㗎
佢已經搞到我哋好煩㗎
都見唔到老師嘅，點算？
你唔需要擔心㗎，會揾到㗎
呢度附近一定有啲線索喺度㗎
睇下，好似係條和港草喎
你諗到啲乜嘢啊？
一隻杯？
樹葉？
燈？
蜘蛛？
老師得嘅幽默波定揾到
需要嘅線索出嚟㗎
地圖？
動物園啊
點啊，盧盧？
你係咪都見到啊？
好嘢
猴子團一定收埋老師喺度
你話有咩好得過收埋喺猴子堆裏面呢？
呢個動物園喺亞利桑那個博
我哋點可以…
係嘅，佢哋送我哋去真係好啊
但係我哋同猴子帶緊嗰陣佢哋去咗邊啊？
好啦
我到咗，好似係猴子團嘅樹屋啊
碧嘉，我已經重新設定對史德嘅追蹤喇
唔好話我知
我名，對唔住啊，佢唔喺度啊
佢哋而家好似去咗美國嘅西南部啊
咩話？
呢個係由帶住佢環遊西街啊
一人有私都記喇
你繼續揾，我哋出發喇
好似生咗門噉喇
生門？
已經停止營業啊
今次敗喇
我哋點樣要嚟呢度啊？
係嘅，我哋係要嚟救老師㗎
點解呢度係寫住猴子之家
唔係猴子屋企呀？
係咪有咩含意呢？
係咪有咩含意？
唔知啊，講下啫，冇意思㗎
有啲嘢喺裏面喎
我哋需要你嘅勇氣
將會係你…係啊，我知有榮幸𠺢嘛
推後
我要同啲猴子打過啊
等陣啊
我要攞返啲嘢先啊
擺住啊，你等我一陣好唔好吖
史德
碧嘉，你喺度做咩啊？
我嚟呢度救你，滿意喇
嘩，你係咪嬲我個朋友阿柔啊？
我根本就冇嬲到佢，我冇忌忌啊
忌忌？
咩係忌忌啊？
唔好理咩叫忌忌
你朋友阿柔係幫猴子團做嘢㗎
唔係，佢只係我…佢…
我上次點樣同你講㗎
講真相啊
真係？
你肯定得？
肯定得啊，講喇
老師，其實係一間山之家學校嘅創辦人
呢間係秘密忍者學校
而老師，失咗鐘喇
我哋懷疑同猴子團有關
忍者學校？
我明白點解會有神劍喇
蓮花劍？
已經過晒時㗎喇，畢家你要追上潮流
朗史德，喜會大英雄
佢上次去山之家嗰陣打敗猴子團救返蓮花劍
佢係我哋嘅英雄啊
佢係…英雄？
真係吖，畢家，我係英雄啊
即係神秘猴子力量嘅主人啊
所以今次，我哋想請咁勇敢嘅人幫手揾路
我哋估佢係揾咗喺動物園啊
好啦，我幫手，開始行動
猴子團？
你…你喺度做乜嘢啊？
我哋係嚟救老師㗎
個老古董啊
我想知佢對我嚟講有咩價值㗎
但係，如果你真係冇捉到老師嘅話
噉會係邊個呢？
嘩，猴子巨冇霸啊
人猿
唔係猴子咩？
唔係啊，人猿
係人猿啊
弊喇
蠢材，我匿埋喺度𠺢嘛
最衰係你哋
匿埋？
點解啊？
避佢啊
喂，好靚喎
用地牢做主題幾有新意
都係你哋嘅錯喎
聽住啊，你唔可以喺度撩交艾啊
頭先我同你一齊混喺個箱度咁耐
但係我冇心情再同你吓交啊
你哋冷靜啲好冇？
慢住，有人喺度
有，老師喺度
老師？
好嘢，我終於去見返你喇
如果你想件事好，噉你就要釋放自己
我收到老師嘅訊息啊
但係點解要用肉汁寫一字啊？
畀我就用茄汁寫啊
你就係史德喺學校見到嗰隻鬼嚟啊
我想警告朗史德唔好嚟
我想話佢知有危險
但係失敗，就算係最強嘅樹
都有可能會截斷
唔好講埋啲冇聊嘢好冇啊
我哋要諗法法離開嘅
喂，咪噉啦
點解你成日發脾氣𠸏？
你學下老師畀多啲愛心出嚟，噉幾好啊
對唔住啊，佢今次講得啱
或者我應該試下揾路走
路走？
我係唔會畀你哋走到嘅
唔可以
我唔可以話我知你係想
喺佢身上得到乜嘢？
我？
你啊
好啦，計劃好簡單
猴子團想避開我，我就用老師做你
令到猴子團睇嚟同呢件事有關
到時猴子團嘅宿敵一定會帶佢嚟呢度見我
聽下，碧姦，我係佢嘅宿敵啊
你搞錯喇，你唔係我宿敵，你宿骨啫
1002440
但係上次朗士得打敗你㗎，吧
1004580
喺唔同嘅地方打贏你好多次
1006820
唔好講
1006860
問你服味
1007780
究竟呢度發生緊啲乜嘢事啊？
1009980
好簡單，我想要得到我嘅嘢
1014820
放開我啊，你個野脈人啊，放開我啊
1020480
我唔想有其他人喺度阻住晒
1023560
再見喇
1026260
猴子團，至於你？
1028821
你…
1050710
老師呢？
1054690
唔見咗
1056390
對唔住啊
1058810
而家見到你哋安全冇事噉就好啦
1062810
點解噉𠸏？
1064745
冇錯喇，唔記得咗𠻹
1066330
老師可以喺半空中浮起㗎
1073320
好啦，佢而家喺度表演緊喇
1077130
係喇，可唔可以話畀我知
點解我哋要返去呢？
1080150
因為噉樣做先至啱囖
1082010
野草冇心象出嚟，根本唔需要切除
1087210
係嘅，係懸崖嘅心得
講多次點解我哋要噉做？
1090370
老師嘅意思係，雖然猴子團唔係一個好人
但係佢而家都冇害我哋
1094910
所以我哋應該救返佢
1097370
即係話我哋要去救個壞人
1100070
佢嘅見解啱聽過你嗰個啊
1105450
你究竟想點啊？
1107610
好簡單，好想
1110270
放佢走
1114430
係喇，我哋返咗嚟啊
1116510
今次係嚟救隻猴子啊
1120390
捉住佢哋
1145230
好撩喎，好放手喎
1178460
係
1183860
我啊，係我嘅榮幸啊
1188200
美？
1209540
我覺得呢件事真係好唔妥啊，好唔妥啊
1214670
見啱愛人，而家我就好似畀咗猴子手腳你
而我自己就變咗人魚手腳
1218521
自己噉，係我改造你嘅
1221205
我嘅猴子愛人
1223340
明晒，原來你哋兩個拍緊拖
1225860
根本冇可能
我哋兩個只係純粹工作上關係啫
1229900
你嘅口，雖然係噉講
但係我知你唔係噉諗
1235380
唔好摸埋你啊，疼頭啊
1237920
唔好再匿埋好唔好？
1239300
你係我最愛嘅心肝腹背嚟㗎
1242940
唔好
1247890
神經病
1248910
我都係噉話
1251000
冷視燈，你又再一次證明咗你嘅勇氣喎
1254620
多謝晒你，仲有金碧玲
1256410
我終於平安返去山之家學校
1260590
我之前誤會你，真係唔好意思
1262950
係喇，究竟你同朗史德
之間嘅關係喺乜嘢？
1267170
係榮幸嘅關係嚟囖
1268770
係啊，好啊，但係…
1271400
朗史德，希望我哋可以再有機會見面啦
1277290
你明喇，係日本嘅禮儀再見噉解
1281850
朗史德，呢啲係你對女仔
產生嘅一種誤解嚟㗎
1290780
咁多位，再見啊
1294070
拜拜
1294790
等陣，阿柔係唔係真係鍾意咗我啊？
1303660
史德，你份人真係好唔了解女仔啊
1306020
我唔了解㗎
1307100
我係想話點解啲女仔唔做得明顯啲啫
1309940
佢做乜嘢扮忍者喎
1311260
我點知會發生咩事啊
1314000
今次你問到我
1315740
乜啲女仔唔可以直接講感覺㗎咩？
1318680
係啊
1320100
嚟啦，畀我諗下啦
1322440
你唔可以永遠都避開我㗎喎
1329340
不如返去咯
1331220
好啊，點返啊？
1332820
行啦
1333940
係嘅，行路係我叫榮幸啊